Repository: GamilYassin/diffractor
Catalog: exe/languages/*.po
Languages: ja

source: invalid
ja: 無効

source: '{}' is not a valid folder.
ja: '{}' は有効なフォルダーではありません。

source: item
ja: 項目

source: items
ja: 項目

source: Show items rotated
ja: 項目を回転して表示

source: This item is shown oriented based on camera information. [{}]
ja: この項目はカメラ情報に基づいて向きを変えて表示されています。 [{}]

source: Click to toggle if all items are shown rotated.
ja: すべての項目が回転して表示される場合は、クリックして切り替えます。

source: JPEG - Best compression for photos
ja: JPEG - 写真に最適な圧縮率

source: Keyboard
ja: キーボード

source: press
ja: [ キー ]

source: Basics
ja: 基本

source: Extend the current item selection and allow comparing of items.
ja: 現在の項目選択を拡張し、項目を比較できるようにします。

source: Opens an image full screen.
ja: 画像を全画面で開く。

source: Gets you out of full screen, zoom or other modes.
ja: 全画面表示、ズーム、その他のモードを終了。

source: File management
ja: ファイル管理

source: General
ja: 全般

source: left
ja: 左矢印

source: Move to the next or previous item.
ja: 次または前の項目に移動します。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Options
ja: オプション

source: Media playback
ja: メディアの再生

source: right
ja: 右矢印

source: Selection
ja: 選択

source: Stops or starts a slideshow or playing a video/audio file.
ja: スライドショーまたはビデオ/オーディオファイルの再生を停止または開始します。

source: Label
ja: ラベル

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Learn more at Diffractor.com
ja: 詳細については、Diffractor.com をご覧ください

source: Lights
ja: ライト

source: Limit output to a maximum dimension (in pixels).
ja: 出力を最大サイズ (ピクセル単位) に制限します。

source: List of keyboard accelerators
ja: キーボードアクセラレータのリスト

source: Listed
ja: リスト

source: Including sub folders:
ja: サブフォルダーを含む :

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Location could not be loaded from database or internet.
ja: データベースまたはインターネットから位置情報をロードできませんでした。

source: No location selected.
ja: 場所が選択されていません。

source: Overwrite GPS coordinates when setting a location.
ja: 場所を設定するときに GPS 座標を上書きする。

source: If you buy Diffractor, Google can be used to provide more locations.
ja: Diffractor を購入すると、Google を使用してさらに多くの場所を提供できます。

source: Maximize image
ja: 画像を最大化

source: OK - maybe later.
ja: OK - また後で。

source: Add '{}'
ja: '{}' の追加

source: Select All
ja: すべて選択

source: Undo
ja: 取り消し

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Midtones
ja: 中間調

source: April
ja: 4月

source: August
ja: 8月

source: December
ja: 12月

source: February
ja: 2月

source: January
ja: 1月

source: July
ja: 7月

source: June
ja: 6月

source: March
ja: 3月

source: May
ja: 5月

source: November
ja: 11月

source: October
ja: 10月

source: September
ja: 9月

source: Scotty, we need more power!
ja: スコッティ、もっとパワーが必要だ！

source: Countries
ja: 国

source: Drives
ja: ドライブ

source: Folders
ja: フォルダー

source: History
ja: 履歴

source: After long periods of use, the index may need some maintenance.
ja: 長期間使用した後は、インデックスのメンテナンスが必要になる場合があります。

source: No items are selected
ja: 項目が選択されていません

source: No results
ja: 結果なし

source: Cloud items are not supported.
ja: クラウドアイテムはサポートされていません。

source: Folders are not supported.
ja: フォルダーはサポートされていません。

source: Items must be a photo or image.
ja: 項目は写真または画像である必要があります。

source: Readonly items are not supported.
ja: 読み取り専用項目はサポートされていません。

source: Cannot updated metadata of readonly items.
ja: 読み取り専用アイテムのメタデータを更新できません。

source: Diffractor can only save or update JPG, TIF, GIF and PNG image files.
ja: Diffractor は、JPG、TIF、GIF、および PNG 画像ファイルのみを保存または更新できます。

source: Nothing found.
ja: 何も見つかりません。

source: Diffractor only searches in folders that are indexed. Use collection options to add more folders. (ctrl-F6)
ja: Diffractor は、インデックスが作成されたフォルダー内のみを検索します。 さらにフォルダーを追加するには、コレクション オプションを使用します。 (ctrl-F6)

source: OK - all done.
ja: OK - すべて完了しました。

source: OK - got it.
ja: OK - 了解。

source: Open destination folder afterwards
ja: 保存先フォルダを後から開く

source: Open in file browser
ja: ファイルブラウザで開く

source: Open Properties
ja: プロパティを開く

source: Open with app or tool
ja: アプリまたはツールで開く

source: Failed to open selected items.
ja: 選択した項目を開けませんでした。

source: Open with {}
ja: {} で開く

source: tool
ja: ツール

source: Optimize
ja: 最適化

source: Overwrite GPS coordinates when setting a location. Otherwise only place, state and country names are updated.
ja: 場所を設定するときに GPS 座標を上書きします。 それ以外の場合は、場所、州、国の名前のみが更新されます。

source: Slideshow
ja: スライドショー

source: Delay before showing the next item (in seconds)
ja: 次の項目を表示するまでの遅延 (秒単位)

source: Advanced
ja: 高度

source: Application options
ja: アプリのオプション

source: Automatically install updates when possible
ja: 可能な場合はアップデートを自動的にインストールする

source: When overwriting a photo with irreversible changes make an original backup copy
ja: 写真を元に戻せない変更で上書きする場合は、元のバックアップ コピーを作成する

source: Help test Diffractor. Automatically install test and preview versions.
ja: Diffractor のテストを手伝う。 テスト バージョンとプレビュー バージョンを自動的にインストールする。

source: Check for updates by connecting to the internet
ja: インターネットに接続してアップデートを確認

source: Confirm when deleting items. Deleted items are moved to the recycle bin.
ja: 項目を削除するときに確認する。 削除された項目はごみ箱に移動されます。

source: JPEG save quality
ja: JPEG保存品質

source: WEBP save quality
ja: WEBP保存品質

source: When saving
ja: 保存時

source: Help make Diffractor better. If Diffractor crashes send anonymous diagnostics to Diffractor HQ. No personal data is sent - just crash diagnostics.
ja: Diffractor の改善にご協力ください。 Diffractor がクラッシュした場合は、匿名の診断を Diffractor HQ に送信します。 個人データは送信されません。クラッシュ診断のみが送信されます。

source: Show application debugging information (for the programmers).
ja: アプリケーションのデバッグ情報を表示します (プログラマ向け)。

source: Show duplicate file markers on thumbnails
ja: サムネイルに重複ファイル マーカーを表示する

source: Show hidden files
ja: 隠しファイルを表示する

source: Show photos rotated based on recorded camera orientation
ja: 記録されたカメラの向きに基づいて回転した写真を表示する

source: Show sidecar markers on thumbnails. Sidecars are additional metadata, subtitle or thumbnail files.
ja: サムネイルにサイドカー マーカーを表示します。 サイドカーは追加のメタデータ、サブタイトル、またはサムネイル ファイルです。

source: Updates
ja: アップデート

source: Use hardware acceleration to draw the Diffractor user interface (requires restart)
ja: ハードウェア アクセラレーションを使用して Diffractor ユーザー インターフェイスを描画する (再起動が必要です)

source: Use hardware acceleration to decode video (when available)
ja: ハードウェア アクセラレーションを使用してビデオをデコードする (利用可能な場合)

source: Use NV12 and P010 format textures (Automatically turned off if problems detected)
ja: NV12 および P010 形式のテクスチャを使用する (問題が検出された場合は自動的にオフになります)

source: Show an inset shadow surrounding the image view panel.
ja: イメージ ビュー パネルの周囲に差し込みシャドウを表示する。

source: Update file date modified when editing.
ja: 編集時に変更されたファイルの日付を更新する。

source: Resume playing media from the last position played.
ja: 最後に再生した位置からメディアの再生を再開する。

source: Show tooltips with help on buttons and links.
ja: ボタンとリンクに関するヘルプを含むツールチップを表示する。

source: bottom-left
ja: 下-左

source: bottom-right
ja: 下-右

source: left-bottom
ja: 左-下

source: left-top
ja: 左-上

source: right-bottom
ja: 右-下

source: right-top
ja: 右-上

source: top-left
ja: 上-左

source: top-right
ja: 上-右

source: other
ja: その他

source: others
ja: その他

source: pasted
ja: 貼り付け

source: photo
ja: フォト

source: photos
ja: フォト

source: icon
ja: アイコン

source: no pixels
ja: ピクセルなし

source: small
ja: 小さい

source: PNG - Best for non photos
ja: PNG - 写真以外に最適

source: Focal length 35mm equivalent
ja: 焦点距離35mm相当

source: Album
ja: アルバム

source: Album artist
ja: アルバム アーティスト

source: Artist
ja: アーティスト

source: Audio codec
ja: オーディオ コーデック

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Camera
ja: カメラ

source: Camera manufacturer
ja: カメラ メーカー

source: Channels
ja: チャンネル

source: City
ja: 市

source: Comment
ja: コメント

source: Composer
ja: 作曲家

source: Copyright creator
ja: 著作権者

source: Copyright credit
ja: 著作権クレジット

source: Copyright notice
ja: 著作権表示

source: Copyright source
ja: 著作権の出典

source: Copyright URL
ja: 著作権URL

source: Country//propertry
ja: 国//地域

source: Created
ja: 作成日時

source: Created exif
ja: 作成日時exif

source: Description
ja: 説明

source: Digitized
ja: デジタル化

source: Dimensions
ja: 寸法

source: Disk
ja: ディスク

source: Duration
ja: 間隔

source: Encoder
ja: エンコーダー

source: Encoding tool
ja: エンコードツール

source: Episode
ja: エピソード

source: Exposure
ja: 露出

source: Filename
ja: ファイル名

source: FNumber
ja: Fナンバー

source: Focal length
ja: 焦点距離

source: Game//propertry
ja: ゲーム//プロパティ

source: Genre
ja: ジャンル

source: Latitude
ja: 緯度

source: Lens
ja: レンズ

source: Longitude
ja: 経度

source: Media category
ja: メディアカテゴリー

source: Megapixels
ja: メガピクセル

source: Modified
ja: 更新日時

source: Orientation
ja: 向き

source: Performer
ja: 出演者

source: Pixel format
ja: ピクセル形式

source: Publisher
ja: 発行者

source: Rating
ja: 評価

source: Raw file
ja: Raw ファイル

source: Sample rate
ja: サンプリングレート

source: Sample type
ja: サンプルの種類

source: Season
ja: 季節

source: Show
ja: 表示

source: Size
ja: サイズ

source: State
ja: 州

source: Streams
ja: ストリーム

source: Synopsis
ja: 概要

source: Title
ja: タイトル

source: Track
ja: トラック

source: Video codec
ja: ビデオコーデック

source: Year
ja: 年

source: duplicates
ja: 重複

source: dups
ja: 重複

source: duplicate
ja: 重複

source: related
ja: 関連

source: age
ja: 年齢

source: Rate selected items
ja: 選択した項目を評価

source: Number keys 0-5
ja: 数字キー 0 ～ 5

source: Click {} to remove rating
ja: 評価を削除するには {} をクリック

source: Remove Metadata
ja: メタデータの削除

source: New name:
ja: 新しい名前 :

source: Specify a template to use for renaming files. - Use #'s to specify position of the numeric sequence. - Use ? to insert original filename character in pattern. - Example 'My photo ###'
ja: ファイルの名前変更に使用するテンプレートを指定。 - 数字列の位置を指定するには「#」を使用します。 - パターンに元のファイル名の文字を挿入するには「?」を使用します。 - 例 'My photo ###'

source: Template:
ja: テンプレート :

source: Start at:
ja: 開始位置 :

source: When one media item plays to the end, start playing the next automatically
ja: 1 つのメディア アイテムが最後まで再生されると、次のメディア アイテムの再生が自動的に開始されます

source: Don't repeat or auto play
ja: リピート再生や自動再生はしない

source: Reset
ja: リセット

source: Clean database and reindex. All data is regenerated.
ja: データベースをクリーンアップしてインデックスを再作成します。 すべてのデータが再生成されます。

source: Resetting...
ja: リセット中...

source: Maximum photo dimension (in pixels):
ja: 写真の最大サイズ (ピクセル単位) :

source: retro
ja: レトロ

source: Saturation
ja: 彩度

source: Diffractor cannot crop, rotate or color {} files. You can save the file as a JPEG?
ja: Diffractor は、{} ファイルのトリミング、回転、色付けを行うことができません。 ファイルをJPEGとして保存できますか？

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

source: Save new photo
ja: 新しい写真を保存

source: Saving {}...
ja: {} の保存中...

source: Failed to Scan.
ja: スキャンに失敗しました。

source: Christmas
ja: クリスマス

source: Last 7 days
ja: 過去 7 日間

source: Search criteria or folder
ja: 検索条件またはフォルダー

source: Top rated
ja: 最高評価

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Select Folder...
ja: フォルダーの選択...

source: Selected items are in the date range:
ja: 選択した項目は次の日付範囲内にあります :

source: {} {} (containing {} items {})
ja: {} {} ({} が含まれる {} 個の項目)

source: {} {} and {} {} (total {} items {})
ja: {} {} と {} {} (合計 {} 中 {} 個の項目)

source: press R to view duplicate or related items in the collection
ja: r を押して、コレクション内の重複アイテムまたは関連アイテムを表示

source: Album-Show
ja: アルバム-表示

source: Rating-Label
ja: 評価-ラベル

source: Default
ja: 既定

source: Extension
ja: 拡張子

source: Type
ja: 種類

source: Location
ja: 場所

source: Name
ja: 名前

source: Pixels
ja: ピクセル

source: Presence
ja: プレゼンス

source: Buy
ja: 購入

source: Buy Diffractor online.
ja: Diffractor をオンラインで購入。

source: Diffractor can be used freely for evaluation.
ja: Diffractor は評価のために自由に使用できます。

source: For continued use, please buy Diffractor.
ja: 継続して使用する場合は、Diffractor を購入してください。

source: Your Diffractor purchase has been verified using the email address '{}'. Thanks for investing in the future of Diffractor.
ja: Diffractor の購入は、メール アドレス '{}'. を使用して確認されました。 Diffractor の将来にご投資いただきありがとうございます。

source: Verify
ja: 検証

source: That's weird. Diffractor failed to verify your email address '{}'.
ja: Diffractor はメール アドレス '{}' を確認できませんでした。

source: Verify the purchase email address.
ja: 購入メールアドレスを確認してください。

source: If you already purchased Diffractor, enter your email address below and click Verify.
ja: すでに Diffractor を購入している場合は、以下に電子メール アドレスを入力し、[確認] をクリックします。

source: Verifying
ja: 検証中

source: Staring
ja: 開始日

source: New Starting Date (local time):
ja: 新しい開始日 (現地時間) :

source: Starting {}
ja: 開始日 {}

source: Straighten
ja: 矯正

source: Ignore previously imported items.
ja: 以前にインポートされた項目は無視する。

source: Overwrite if source items are newer.
ja: ソース項目の方が新しい場合は上書きする。

source: Move source items.
ja: ソース項目を移動する。

source: Move or copy selected items into a year/day folder structure.
ja: 選択した項目を年/日のフォルダー構造に移動またはコピーする。

source: Destination root folder. Structured folders will be created under this folder.
ja: 宛先のルートフォルダー。 このフォルダーの下に構造化フォルダーが作成されます。

source: Tags to add or remove:
ja: 追加または削除するタグ :

source: Add or remove Tags
ja: タグの追加または削除

source: Tag selected items
ja: 選択した項目にタグを付ける

source: Tags
ja: タグ

source: Common Tags
ja: 共通のタグ

source: Removable Tags
ja: 取り外し可能なタグ

source: Diffractor ERROR
ja: Diffractor エラー

source: folder:{}
ja: フォルダー : {}

source: rate
ja: レート

source: When one media item plays to the end, start playing the next automatically.
ja: 1 つのメディア アイテムが最後まで再生されると、次のメディア アイテムの再生が自動的に開始されます。

source: Reset color adjustments
ja: カラー調整をリセット

source: Color, straighten or crop photos.
ja: 写真に色を付けたり、傾きを補正したり、トリミングしたりできます。

source: Add and edit metadata.
ja: メタデータを追加および編集。

source: Edit metadata
ja: メタデータの編集

source: Items can be flagged for later delete.
ja: 後で削除するためにアイテムにフラグを付けることができます。

source: Toggle full screen for media-items or open non-media-items.
ja: メディアアイテムの全画面表示を切り替えるか、非メディアアイテムを開きます。

source: Change language
ja: :使用言語の変更

source: Contains common folders, searches and favorites
ja: 共通のフォルダー、検索、お気に入りが含まれます

source: Open selected items with external app
ja: 選択した項目を外部アプリで開く

source: Pinned items stay selected. Use this when you want to quickly compare an item to other items.
ja: ピン留めされた項目は選択されたままになります。 項目を他の項目とすばやく比較する場合に使用します。

source: Play or pause video and audio files. Start a slide show if a photo is selected.
ja: ビデオおよびオーディオ ファイルを再生または一時停止します。 写真を選択するとスライド ショーが開始されます。

source: Toggle repeat mode and autoplay
ja: リピートモードと自動再生を切り替え

source: Only possible after a non-loss-less photo edit.
ja: ロスレスでない写真編集後にのみ可能。

source: Reset straighten and rotate
ja: 矯正と回転をリセット

source: Scale up small photos and videos. Large media is automatically scaled down to fit on the screen.
ja: 小さな写真やビデオを拡大します。 大きなメディアは、画面に収まるように自動的に縮小されます。

source: Tag or un-tag selected items
ja: 選択した項目にタグを付ける、またはタグを解除する

source: Toggle between thumbnails or details for selected item group
ja: 選択した項目グループのサムネイルまたは詳細を切り替え

source: Process selected items
ja: 選択した項目を処理する

source: More options and controls
ja: その他のオプションとコントロール

source: Tests and updates
ja: テストとアップデート

source: {} ({}) total items in {} folders.
ja: {} ({}) 項目の合計 {} フォルダー。

source: Truncated at 1MB
ja: 1MBで切り捨て

source: Type to search
ja: 検索する種類

source: Update
ja: アップデート

source: Version {} of Diffractor is available.
ja: Diffractor のバージョン {} が利用可能です。

source: Update available
ja: 利用可能なアップデート

source: You are currently using version {}.
ja: 現在バージョン {} を使用しています。

source: Update failed.
ja: アップデートに失敗しました。

source: Download and install now. Diffractor will need to be closed briefly during the install.
ja: 今すぐダウンロードしてインストールしてください。 インストール中は、Diffractor を一時的に閉じる必要があります。

source: Version {} of Diffractor is available. You are currently using version {}.
ja: Diffractor のバージョン {} が利用可能です。 現在バージョン {} を使用しています。

source: More info
ja: 詳細はこちら

source: Learn more about this update at Diffractor.com
ja: このアップデートの詳細については、Diffractor.com をご覧ください

source: Not now
ja: 今はしない

source: Remind me again in a week
ja: 1 週間後にもう一度通知する

source: Please wait while the update is downloaded...
ja: アップデートがダウンロードされるまでお待ちください...

source: Version
ja: バージョン

source: Vibrance
ja: 活気

source: video
ja: ビデオ

source: WEBP - Best for the web
ja: WEBP - ウェブに最適

source: press ctrl-Space
ja: ctrl+スペースを押す

source: Hold down left mouse button to zoom into shown photo 100%.
ja: マウスの左ボタンを押したままにすると、表示されている写真が 100% 拡大されます。

source: Help or more information
ja: ヘルプまたは詳細情報

source: Send anonymous log information to Diffractor HQ."
ja: 匿名のログ情報を Diffractor HQ に送信します。"

source: Click for collection options
ja: クリックしてコレクションのオプションを表示

source: back
ja: 戻る

source: browser-back
ja: ブラウザ-戻る

source: browser-favorites
ja: ブラウザ-お気に入り

source: browser-forward
ja: ブラウザ-進む

source: browser-home
ja: ブラウザ-ホーム

source: browser-refresh
ja: ブラウザ-更新

source: browser-search
ja: ブラウザｰ検索

source: browser-stop
ja: ブラウザ-停止

source: media-next-track
ja: メディア-次-トラック

source: media-play-pause
ja: メディア-再生-一時停止

source: media-prev-track
ja: メディア-前-トラック

source: media-stop
ja: メディア-停止

source: up
ja: 上矢印

source: volume-down
ja: ボリューム-下げる

source: volume-mute
ja: ボリューム-ミュート

source: volume-up
ja: ボリューム-上げる

source: Diffractor indexes your photos and videos to enable searching and duplicate detection.
ja: Diffractor は写真やビデオにインデックスを付けて、検索と重複検出を可能にします。

source: You can choose what is indexed in collection options (press Ctrl-F6).
ja: コレクション オプションでインデックスの対象を選択できます (Ctrl-F6 キーを押します)。

source: Your collection
ja: あなたのコレクション

source: Display
ja: 表示

source: Rotate {first-name}.
ja: 回転 {first-name}.

source: 1 folder
ja: 1 フォルダー

source: {count} item
ja: {count} 項目

source: Click to rate as 1 star
ja: クリックして 1 つ星として評価

source: Cannot process {first-name}.
ja: {first-name} を処理できません。

source: {first-name} will be renamed.
ja: {first-name} の名前が変更されます。

source: 1 duplicate item
ja: 1 個の重複項目

source: 1 sidecar item
ja: 1 個のサイドカー項目

source: {count} of 1 item was processed.
ja: {count} 個のアイテムが処理されました。

source: 1 item was processed.
ja: 1 項目が処理されました。

source: {first-name} failed.
ja: {first-name} 失敗しました。

source: {first-name} was ignored.
ja: {first-name} は無視されました。

source: {first-name} was ignored because it exist already in the destination location.
ja: {first-name} は宛先の場所にすでに存在するため無視されました。

source: {first-name} was ignored because it was previously imported.
ja: {first-name} は以前にインポートされたため無視されました。

source: 1 item was created on this day.
ja: この日は1項目が作成されました。

source: {first-name} will be moved to the recycle bin.
ja: {first-name} はごみ箱に移動されます。

source: {first-name} will be copied.
ja: {first-name} がコピーされます。

source: {first-name} will be moved.
ja: {first-name} が移動されます。

source: {first-name} will be resized and saved to a folder.
ja: {first-name} のサイズが変更され、フォルダーに保存されます。

source: {first-name} will be updated.
ja: {first-name} が更新されます。

source: {first-name} will be converted and copied to a folder.
ja: {first-name} が変換され、フォルダーにコピーされます。

source: {first-name} will have tags added or removed.
ja: {first-name} にはタグが追加または削除されます。

source: {first-name} will have the date adjusted.
ja: {first-name} の日付は調整されます。

source: {first-name} will be shared.
ja: {first-name} が共有されます。

source: {first-name} will be copied or moved.
ja: {first-name} はコピーまたは移動されます。

source: {first-name} will be sent using your desktop email client.
ja: {first-name} はデスクトップ電子メール クライアントを使用して送信されます。

source: Unselect {}
ja: {} の選択を解除

source: Save the current item and open the previous item.
ja: 現在の項目を保存し、前の項目を開きます。

source: Save the current item and open the next item.
ja: 現在の項目を保存し、次の項目を開きます。

source: Folder
ja: フォルダー

source: Editing
ja: 編集

source: Toggle item grouping
ja: 項目のグループ化を切り替え

source: Toggle between thumbnails or details view
ja: サムネイル表示と詳細表示を切り替え

source: Place
ja: 場所

source: Presence loading...
ja: プレゼンスを読み込み中...

source: NOT in collection
ja: コレクションにはありません

source: In collection
ja: コレクション中

source: Similar in collection
ja: 類似のコレクション

source: Newer in collection
ja: 新しいコレクション

source: Older in collection
ja: 古いコレクション

source: This item is NOT in the collection.
ja: この項目はコレクションにありません。

source: This item is in the collection.
ja: この項目はコレクションにあります。

source: This item is outside the collection but similar item(s) exist in the collection.
ja: この項目はコレクションの外にありますが、同様の項目がコレクション内に存在します。

source: This item is outside the collection but similar NEWER item(s) exist in the collection.
ja: この項目はコレクションの外にありますが、同様の新しい項目がコレクション内に存在します。

source: This item is outside the collection but similar OLDER item(s) exist in the collection.
ja: この項目はコレクションの外にありますが、同様の古い項目がコレクション内に存在します。

source: Add folder
ja: フォルダーの追加

source: Currently the index database is {} in size and contains metadata from {} items.
ja: 現在、インデックス データベースのサイズは {} で、{} 個の項目からのメタデータが含まれています。

source: Files are identical.
ja: ファイルは同一です。

source: Files are different.
ja: ファイルが違います。

source: Pixels are similar but files are different.
ja: ピクセルは似ていますが、ファイルは異なります。

source: Pixels are identical but files are different.
ja: ピクセルは同じですが、ファイルは異なります。

source: Pixel difference {}
ja: ピクセルの差異 {}

source: Delete {}
ja: 削除 {}

source: created
ja: 作成日時

source: modified
ja: 更新日時

source: Sort dates descending
ja: 日付を降順に並べ替え

source: Sort dates ascending
ja: 日付を昇順に並べ替え

source: Show verbose metadata
ja: 詳細なメタデータを表示

source: Hide verbose metadata
ja: 冗長なメタデータを非表示

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: data
ja: 日付

source: subtitle
ja: サブタイトル

source: {first-name} already exists. Do you want to replace it?
ja: {first-name} はすでに存在します。置き換えますか？

source: Document Id
ja: ドキュメント Id

source: Click map to select a location.
ja: 地図をクリックして場所を選択する。

source: {first-name} will have existing GPS position metadata overwritten.
ja: {first-name} には既存の GPS 位置メタデータが上書きされます。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Show ratings and labels
ja: 評価とラベルを表示する

source: Show ratings
ja: 評価を表示する

source: Show labels
ja: ラベルを表示する

source: Reject
ja: 拒否

source: Approved
ja: 承認

source: To Do
ja: すること

source: Review
ja: レビュー

source: Second
ja: 2番

source: No Label
ja: ラベルなし

source: Updating...
ja: アップデート中...

source: Media
ja: メディア

source: None
ja: なし

source: Define the folders that make your collection.
ja: コレクションを作成するフォルダーを定義。

source: Diffractor is designed to manage a collection of photos and videos on a PC.
ja: Diffractor は、PC 上で写真やビデオのコレクションを管理するように設計されています。

source: More information about collection management.
ja: コレクション管理の詳細。

source: Show this RAW photo
ja: このRAW写真を表示

source: Always show RAW photos (slower)
ja: RAW 写真を常に表示する (遅い)

source: Show RAW preview if available (faster)
ja: 利用可能な場合は RAW プレビューを表示する (高速)

source: Showing a RAW photo preview.
ja: RAW写真のプレビューを表示する。

source: Rendering RAW photo...
ja: RAW写真をレンダリング中...

source: Showing fully rendered RAW photo.
ja: 完全にレンダリングされた RAW 写真を表示。

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Add '{}' to favorites.
ja: '{}' をお気に入りへ追加。

source: Remove '{}' from favorite folders or searches.
ja: お気に入りのフォルダーまたは検索から '{}' を削除する。

source: Favorite title
ja: お気に入りのタイトル

source: Failed to add. Maximum number of favorites reached.
ja: 追加に失敗しました。 お気に入りの最大数に達しました。

source: Search in the collection
ja: コレクション内を検索

source: Search in a folder
ja: フォルダー内を検索

source: Search in subfolders
ja: サブフォルダー内を検索

source: Find files not in collection
ja: コレクションにないファイルを検索する

source: All these terms
ja: これらすべての用語

source: Any of these terms
ja: これらの用語のいずれか

source: None of these terms
ja: これらの用語が無いもの

source: Photos
ja: 写真

source: Located within
ja: 中にある

source: Select term
ja: 用語を選択

source: From
ja: から

source: Until
ja: まで

source: Synchronize
ja: 同期

source: Synchronize your collection with a remote location.
ja: コレクションをリモートの場所と同期する。

source: Synchronize whole collection
ja: コレクション全体を同期する

source: Synchronize only one folder
ja: 1 つのフォルダーのみを同期する

source: Remote folder
ja: リモート フォルダー

source: Copy newer local files to remote folders
ja: 新しいローカル ファイルをリモート フォルダーにコピーする

source: Copy newer remote files to local folders
ja: 新しいリモート ファイルをローカル フォルダーにコピーする

source: Delete local files that do not exist remotely
ja: リモートに存在しないローカル ファイルを削除する

source: Delete remote files that do not exist locally
ja: ローカルに存在しないリモート ファイルを削除する

source: Source of synchronization (Local)
ja: 同期元(ローカル)

source: Destination of synchronization (Remote)
ja: 同期先(リモート)

source: Copy remote
ja: コピー リモート

source: Copy local
ja: コピー ローカル

source: Delete remote
ja: 削除 リモート

source: Delete local
ja: 削除 ローカル

source: &Synchronize
ja: 同期(&S)

source: Source of import:
ja: インポート元 :

source: Source files filter:
ja: ソース ファイル フィルター :
